**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
**Примеры**:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
# Решение задачи
### Блок ввода массива из строк:
Согласно заданию, первоначальный массив вводися либо с клавиатуры, либо он задан на старте.
Данный ввод реализован методом ввода с клавиатуры Yes или No.  
* При вводе **Yes** предлагается сначала ввести количество планируемых элементов массива строк (ввод реализован в виде функции **InputNumbers**), затем заполнить этот массив.
* При вводе **No** первоначальный массив имеет значение:
**["hello", "2", "world", ":-)"]**
 Переменная **lengthLimit** - согласно заданию равна 3
### **CheckArray** - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше lengthLimit
* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива **arrayOfStrings** и сравнением количества их элементов с переменной  **lengthLimit**.
* Результат выводится в переменную **numbersItems**.
Инициализируется новый массив строк **newArrayOfStrings**, размером, равным переменной **numbersItems**.
### **FillNewArray** - Метод формирования нового массива строк
* Формирование осуществляется перебором элементов массива **arrayOfStrings**, сравнением количества их элементов с переменной  **lengthLimit** и добавлением в массив **newArrayOfStrings** элемента, удовлетворяющего условию.
* На выходе метода получается заполненный массив строк **newArrayOfStrings**, удовлетворяющий условию, _что и является решением задачи_.
Для наглядности выводим его на экран с помощью метода **PrintArray**.
